---
id: "34797085426331"
title: "关于您的审核渠道"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/34797085426331-About-your-review-pipeline"
section: "Getting started with reviews"
category: "Reviews"
category_slug: "reviews"
klaviyo_updated: "2026-04-20T16:50:02Z"
language: "zh"
---
了解从下订单到提交评论的路径，包括 Klaviyo 如何让您轻松查看评论渠道中每个订单的状态。

## 关于订单选项卡

如果您导航到****评论>订单****，您将看到最近订单的列表及其审核渠道状态。使用此页面可以了解某人何时会收到审核请求、更改审核请求时间等。

## 请求状态

在****订单****选项卡的**请求状态**列中，列出了每个订单的审核管道状态。可以使用以下状态：

- ********已排队********
  ******** ******准备审核******** ****活动已根据您的设置安排在未来的日期/时间。****
- ****准备审查****
  此订单已触发 **准备审核** 事件。前往客户的个人资料，确认他们已收到您的审核请求流程的第一条消息。请注意，如果配置文件未通过流程的过滤器，或者流程出现时间延迟，则可能不会发送审核请求。
- ****已审核****
  客户已查看订单中的一件或多件商品。
- ****排除****
  该订单不符合审核条件，因为其中的所有商品均已[排除](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/16684841274139)。
- ****使用限制****
  您的审核计划对于您的订单量而言太小。升级您的评论计划以获得更高的数量。目前无法对因使用限制而跳过的订单重新触发审核请求。
- ****丢失数据****
  该订单缺少必要的数据。大多数情况下，这意味着订单中的产品 ID 与您的 Klaviyo 目录中的任何产品 ID 都不匹配。

## 如何手动调整审阅时间

如果审核当前**排队**，您可以选择立即触发审核请求。请注意，这只会启动审核请求流程；如果收件人未通过流的过滤器，没有资格接收营销消息，或者如果流不是实时的，那么他们将不会收到审核请求。

这个过程不是立即的。单击****跳过等待时间****后，可能需要几分钟的时间才能触发 **准备审核** 事件。

### 跳过单个订单的等待时间

1. 导航至****评论 > 订单****。
2. 找到审核状态为**已排队**的订单。
3. 单击三点图标打开附加选项菜单。
4. 选择****跳过等待时间****。

### 跳过所有排队订单的等待时间

1. 导航至****评论 > 订单****。
2. 单击****操作****。
3. 选择****跳过等待时间****。